Depois disso faça uma limpeza no Maven e Eclipse:

- No Eclipse/STS vá em Project > Clean e limpe seu projeto. Depois feche o Eclipse.

- Se na raiz do seu projeto existir a pastar target, exclua ela também.

- Vá na pasta oculta .m2 do Maven. Ela se encontra na sua pasta de usuário. Então exclua o conteúdo da pasta repository. Desta forma o Maven vai baixar todas as dependências novamente na próxima vez que for fazer o build.

- Execute o Eclipse/STS de novo espere ele baixar as dependências do seu projeto. Caso ele não comece a baixar, clique com o botão esquerdo no seu projeto e vá em Maven > Update Project > OK

As dependências podem demorar mais que o normal para baixar, pois você estará baixando tudo novamente.

Depois disso tente executar a aplicação novamente.

PS: Para postar códigos ou erros, utilize os botões auxiliares localizados a esquerda do botão de enviar comentário. Coloque o código no espaço indicado. Assim o código fica mais mais fácil de ler e diminui o espaço ocupado :)

Até!
